# 寵膳食育線上班

-   "src": "https://www.padore.pet/programs/7cc73069-58a9-47c1-9fa6-2fac8ee498c2?visitIntro=1"
- "課程名稱（簡要）": "寵膳食育"
- "課程名稱（詳細）": "寵膳食育線上班"
- "上課地點": "線上，平台網址"
- "上課時間": "25+1 堂"
- "對象": 飼主


## "講師介紹"

### 寵膳媽媽 陳蓁

https://static.kolable.com/images/padore/editor/3fd1259f-0f5b-4eae-a1be-8be4532df184/1200

#### 2023現職
- 台視《哈囉毛小孩》藝人專班寵膳食育講師
- 新北市政府毛寶貝生命教育園區 寵膳食育講師
- 行政院勞動部青年職涯發展中心 萌寵經濟學講師
- 104人力銀行 職涯診所駐站Giver


#### 2022-2011 代表性簡歷
- YAHOO《毛宇宙》專欄作者
- 康健雜誌大人社團 寵物健康照護專欄作家
- 臺灣行政院勞動部中彰投分署 111年就業促進產業主講
- 遠傳心生活 寵物主題講座主講
- 遠東銀行 寵物產業市場分析主講
- 線上寵物保健雜誌《寵愛健康誌》創辦人暨總編輯
- 北京樂都寵物雜誌 寵膳鮮食專欄作者
- 國泰金控集團 寵物產險職能訓練講師
- 森田生技企業社「基隆市地方產業創新研發推動計畫(SBIR)」顧問
- 光晟生技股份有限公司「農委會科專計畫」指導顧問
- 海洋科技大學時尚系 課務委員 & 產學合作寵物職能專案老師
- 中國文化大學進修推廣部 寵物職能講師
- 華岡興業基金會 寵物職能講師
- 台北海洋科技大學時尚系 課務委員
- 新北市政府毛寶貝生命教育園區 寵膳食育講師
- 美商默沙東動物藥品「一碇除」廣告影片寵物鮮食授權指導
- 臺灣行政院勞動部青年職涯發展中心 萌寵經濟學職能講師
- 中國梨子講堂 寵膳媽媽 職能導師
- 基隆漁會 寵物小旅行 親寵膳食講師
- 新北市動保處 寵物達人夏令營 飼主教育講師
- 臺灣觀光局 龍洞遊艇季 毛寶貝養成秘笈 主講
- 中國寵物鮮食趨勢高峰會 主講
- 聯合報uStory毛小孩有故事
- ETtoday東森寵物雲寵物節目直播主持
- GoLook＋寵愛健康VIP粉絲卡&寵愛小學堂
- GlobalMall環球購物中心 寵物鮮食講座 講師


### 中獸醫師 周君諺

https://static.kolable.com/images/padore/editor/5af3f2ea-d934-4799-8953-8a89f559eb2e/1200

泡泡動物醫院-犬貓腫瘤治療中心

中獸醫門診主治醫師

中國醫藥大學中醫學系碩士班(就讀中)

國立中興大學獸醫系 學士

中華傳統獸醫學會會員

NCPHD中華寵愛健康發展促進會理事

伴拌日嚐 寵膳鮮味主食 配方開發顧問

PetAngel毛天使(豐潤生技) 獸醫師顧問

啾啾ChuChu貓水研發監製

2019 亞洲中獸醫學會日本年會病例發表


## "課程須知"

### "觀看權限"

"自課程購買後即開通權限，可立即觀看。",

### "觀看有效期限"

"3 個月(從購買日起算)。這 3 個月內您可以不限次數觀看，並可以在電腦、手機、平板中，任意時間、地點，隨時隨地觀看學習！"

### "結業證書發證資格及申請說明"

影片課程需全數看完並繳交作業，才算該堂課程有完成。
當您完課時可申請結業證書，經審核無誤後會寄送電子證書至您的信箱。
申請詳細步驟及流程已放在課程的最後一章節說明
"當您領取到結業證書後，就可以報考寵膳食育的證照考試喔!"


## 注意事項

• 結業時數證書領取資格：完整上完寵膳食育課程，並繳交作業，即可申請結業時數證明。(結業時數證書為電子檔）

• 考證資格說明：參加線上課程學員，符合考試資格者(領取到結業時數證書)一樣可以參加寵膳食育考試。

• 有效觀看權限及期限：

。觀看權限：自課程購買後即開通權限，可立即觀看。

。觀看有效期限：3個月(從購買日起算)

這3個月內您可以不限次數觀看，並可以在電腦、手機、平板中，任意時間、地點，隨時隨地觀看學習！

• 退費辦法：

1.購買課程後 7 日內(含例假日)且未觀看：

將扣除實際繳交學費之行政手續費10%及轉帳手續費30元。行政手續費最大不超過1000元/課，其餘全額退還。

2.購買課程後，有開啟觀看之紀錄或購買超過 7日(含例假日)，則無法申請課程取消或退費。

• 學員福利：

1.凡報名證照課程學員，可享該證照課程終身複習旁聽福利，每堂課只需繳交$200元即可申請複習旁聽。

2.凡報名課程學員可享有紅利積點兌換好康贈品福利，詳細請參考官網「紅利贈品」說明。

• 參加本課程之學員需遵守商標與著作權法所列的各項法規，絕不使用任何方法拷貝或教授課程教材內容。

• 學員報名參加本課程即同意無償授權主辦單位使用課程期間所拍攝學員與其作品之照片與影片，並運用刊登於主辦單位所發行之包括但不限於平面刊物、網站、部落格、Facebook 粉絲頁、電子報、EDM 等相關之行銷活動規劃。

## 常見問答

Q1：有效觀看權限及期限？ ：

👉答：

。觀看權限：自課程購買後即開通權限，可立即觀看；。觀看有效期限：3個月(從購買日起算)

這1個月內您可以不限次數觀看，並可以在電腦、手機、平板中，任意時間地點，隨時隨地觀看學習！

Q2：課程是否有講義？ ：

👉答：線上錄播影片課程會提供電子檔講義。

Q3：可以取消或退費嗎？ ：

👉答：退費辦法：

1.購買課程後 7 日內(含例假日)且未觀看：將扣除實際繳交學費之行政手續費10%及轉帳手續費30元，其餘全額退還。

2.購買課程後，有開啟觀看之紀錄或購買超過 7日(含例假日)，則無法申請課程取消或退費。

Q4：課程結束是否有結業完課時數證書？

👉答：只要有符合領取資格的學員(完整完課並繳交作業)，皆可在課程的最後申請核發結業時數證明。(申請詳細步驟及流程已放在課程的最後一章節說明)

Q5：上完寵膳食育後，未來可從事哪些工作？

👉答：許多完課的學員，會嘗試自行創業：製作鮮食品牌，還有些學員本身是寵物到府保姆、寵物美容師...等，會將所學知識，增加在服務項目中，提升自己服務的多樣性。

Q6：寵膳食育證照是國家認證考試與證書嗎？

👉答：不是！是由NCPHD社團法人中華寵愛健康發展促進會辦理的證照課程與考試。

台灣唯一由政府舉辦的寵物業職能證照及考試，只有寵物美容丙級。其他市面上，甚至有許多知名講師遠赴國外學習的相關訓練與證書，也都是由民間單位主辦及核發的，主要應該重視的是：單位辦學態度是否嚴謹、課程規劃是否周全。

目前社團法人中華寵愛健康發展促進會（National Community for the Pet Health Development. 縮寫為NCPHD.以下簡稱本會）辦理的證照課程與考試，錄取率是業界出了名的嚴格，加上制度嚴謹與周全，所以已有不少海外學生特地遠赴台灣上課學習。尤其是寵膳食育，目前學生來自台灣各縣市，以及上海、香港、澳門、美國等等。

Q7：如何報名參加證照考試？

👉答：只要完整上完寵膳食育課程，並繳交作業，即可拿到結業時數證明，證照班學員結業後兩年內皆可報考；如超過兩年未報考，則需完成所有新課旁聽後方可報考。(寵膳食育證照考試介紹及報名)

※考試費用則有興趣報考同學，再自行報名繳交。

Q8：寵膳食育課程時數符合特寵法200小時認定嗎？

👉答：對於未來有要開寵物旅館安親、或寵物繁殖買賣業者，才需要特寵法認證時數200小時證明。

由於寵膳食育主要是針對飼主或想創立鮮食品牌者訓練，目前我們沒有特別去申請時數認證。

若您有時數課程的需求，也可以參考我們有特寵時數認證的課程喔：認證時數課程請點我

Q9：寵膳食育是否有進階課程？

👉答：目前寵膳食育只有基礎課程，未來也計畫推出進階課程，請加入p'adore寵愛及NCPHD粉絲頁關注最新消息。

FB粉絲頁連結請按：p’adore寵愛 ; NCPHD社團法人中華寵愛健康發展促進會

Q10：請問線上班與實體班的差別？

👉答：基本上線上班與實體班課程內容與講師群完全一樣。

實體班：課程偏重在實作學習，希望同學能透過大量的實作練習，了解如何規劃毛孩飲食。

線上班：課程偏重在理論學習，並會搭配多次課後練習作業，讓學員們的可以有更多的複習整理。

Q11：參加貴單位舉辦的課程還有什麼好處？

👉答：我們不定期都會舉辦各種寵物相關講座及活動，學員可享優先免費參加或優惠好康，詳情請參考各項活動公告內容。另外凡參加過證照課程學員，報名專業等課程皆可享舊生優惠95折福利。

Q12：是否有報名課程的優惠？

👉答：凡參加過證照課程學員，報名專業等課程皆可享舊生優惠95折福利。

二人以上團報或單人報名2種以上的課程，可享9折優惠，但偶有特殊優惠，請再確認當時課程招生資訊。

另外可能還會有限時優惠、轉介獎金等等，則請參考各項課程活動公告內容。

Q13：繳費方式有哪些？

👉答：目前繳費方式有匯款與刷卡以及中租零卡分期三種。

【匯款】：(繳費後請至官方Line@告知匯款末五碼)

戶名：寵愛國際股份有限公司

銀行：永豐銀行(807)內湖分行

帳號：134-018-0006552-1

【信用卡】：線上報名連結使用藍新第三方金流

【中租零卡】：請加入官方LINE@詢問：@padore

Q14：寵膳食育實體班只在台北開課嗎？

👉答：目前上課地點礙於其他縣市一直覓不到能帶毛孩上課的合適設備與場地，加上老師需要提前幫學員採購備料沉重，所以目前僅在台北開辦授課。


## 課程內容

前言，課程開始前...
1。膳食影響犬貓因果關係
【作業1】簡易檢測單
【作業2】請寫下毛孩目前情況需求
2。從天性探討犬貓膳食需求
【作業3】練習把犬貓天性需求差異及重點進行整理
3。認識犬貓基礎生理4。寵物營養概念與需求
5。市售犬貓食品種類與優缺點
6。爭議性食材、油品與水果餵食
補充：手機拍攝教學
【作業4】請寫下你對犬及貓從天性需求上製作膳食重點分別是?!
7。營養素標準的應用與計算8。六大營養素介紹
9。基礎手作鮮食初體驗示範
10。自製犬貓鮮食基本觀念與技巧
11。自然療法香草基礎使用體驗
【作業5】請設計製作一道使用香草的狗狗膳食?!
12。個別化體質食療食譜設計應用
【作業6】請設計製作一道寵膳給這位毛孩
13。五行與寵物食療關係
14。季節與熟齡好發症狀基礎調養
15。16。不同生命期及慢性疾病營養需求part I & part II
17。犬貓熱量計算與減肥
18。犬貓常見疾病營養照護
19。一般毛孩基礎中藥材介紹
20。九大體質台灣食藥材整理
21。中獸醫與食療應用 22。毛孩實際案例討論
23。商品基本定價與市場趨勢
24。開業相關法規與個案討論
25。品牌商業模式重點提醒
26。寵物點心得示範操作
結尾，課程的最後...

## 報名資訊

- 新生報名
NT$13,600 / 3個月

- 舊生報名
NT$12,920 / 3個月
*舊生定義：所有曾參加寵愛舉辦課程者，皆可享有舊生優惠。

- 團報優惠/人
NT$12,240 / 3個月
*團報優惠：兩人以上團報優惠或一人報名2種課程(含)以上
團報的學員也請分開各自報名喔~
並【推薦人欄位】寫上對方或是團報主的email