# 寵物臨終服務班

[網址](https://www.padore.pet/activities/6c4068ad-9a41-4dd8-b3b7-a15871525530)

課程名稱（簡要）：寵物臨終服務班
課程名稱（詳細）：台北平日密集班第一梯-開課日2024/08/10 寵物臨終服務班
上課地點：實體課程
p'adore寵物教養食育專校 台北市內湖區環山路二段141號1樓
上課日期：2024/8/10、8/11、8/12（09：00-16：00，中間休息1小時）
梯次：寵物臨終服務台北平日證照班_第一梯次

## 講師介紹

### 禮儀師 王別玄

https://static.kolable.com/images/padore/editor/c3b6cae7-eca9-4418-9da9-6209ab624e26

### 寵物美容師 筆勒太太

https://static.kolable.com/images/padore/editor/d360c475-810c-4bc3-b271-de620299e6a6


## 注意事項

• 本單位保留權益：因應疫情、天候或突發、身體因素等狀況變化，本單位保留可隨時改採直播授課方式上課，或做講師異動等必要安排，學員一樣可做線上或學生群等提問及互動，不便之處敬請見諒。

• 開課通知：完成實體課程報名繳費後，將於開課前7-10工作天，以E-mail或簡訊寄發開課通知，故請同學務必留意填寫正確的E-Mail及手機號碼；報名線上預錄課程，則可直接使用報名電郵登入後台即可觀看。

• 請假補課：學員報名各項課程，因故辦理請假，可選擇後面開辦線上或線下梯次申請補課。請填寫補課申請單，等候助教通知安排出席或觀看。(若原課程出席率請假超過80%，即使補課也無法領取結業證書)

• 結業證書資格：當梯課程出席率需達80%並如期繳交老師指派作業或練習 （所有課程結業時數證書響應環保已全面改為電子檔方式發送致電郵）。

• 報名考試說明：只要領有課程結業證書，無論是參加線上預錄或線下課程學員，均可自由報考，參與台北現場考試。

• 特寵時數說明：凡計畫從事寵物繁殖、買賣與寄養者，可參加本單位開辦具特寵時數認證課程作200小時時數累積。唯條件必須配合簽到出席率達80%，如線上課程僅直播符合申請資格。由本單位於結業後協助向農委會或縣市政府，出示各項如簽到資料、上課照片等作為期約20-30天申請核發。

• 未開班處理：各開辦課程如有未達最低開班人數，學員可選擇延梯、轉報其他課程或是辦理全額退費。

•退費辦法：學員因故無法如期參加課程，可優先辦理延梯或轉班，如需退費則我們參考依據「短期補教設立及管理規範」並考慮學員權益再優化後如下：

1.於實際開課日前三天(含)以上提出退費申請者：將扣除實際繳交學費之平台手續費10%(含平台與行政)及轉帳手續費30元。行政手續費最大不超過1000元/課，其餘全額退還。

2.於實際開課前二天，或開課後未達全期或總課程時數之三分之一(一天課)期間內申請退費者：將退還實際繳交學費50%。

3.於實際開課且超過總課程時數三分之一以上者：無法辦理退費申請，但可協助申請轉班或延梯。

• 智財權說明：參加所有課程之學員需遵守商標與著作權法所列的各項法規，絕不使用任何方法拷貝、錄製、或編輯使用教授課程之教材內容與講師示範操作。

• 授權使用說明：學員報名參加所有課程，即同意無償授權主辦單位使用期間拍攝學員與其作品之照片與影片，並運用發布於主辦單位所發行之包括，但不限於平面刊物、網站、部落格、Facebook 粉絲頁、電子報、EDM、媒體廣告等相關之行銷活動各種使用。

• 學員福利：

1.凡報名證照課程學員，可享該證照課程終身複習旁聽福利，每堂課只需繳交$200元講義工本費即可申請複習旁聽。請填寫旁聽申請單，等候助教通知安排出席。(將優先保留給該梯次正生名額，其次才安排舊生參與複習，懇請見諒)

2.凡報名課程或購買商品學員均可享有紅利積點兌換好康贈品福利，詳細請參考官網「好康服務」說明。

3.學員結業後如有各種問題或創業開業需求，均可隨時在學生群中向駐站服務老師提議諮詢及交流。


## 常見問答

Q1：臨終服務主要是在學什麼？未來可從事那些工作？

👉答：「臨終服務」課程分成四大面向：

產業面：瞭解最新的市場動態，評估自己是否合適從事臨終服務工作，以及助你分析進入寵物殯葬市場的角色。

實務面：學習寵物殯葬服務，從臨終關懷、客服技巧、往生美容，禮儀服務引導與帶領，服務項目與商品解析，重視技巧傳授。

行銷面：瞭解如何建置寵物禮儀品牌，業務經營與品牌行銷，相關資訊平台建置與使用分析

經營面：園區營運模組解析，從勤務管理、商品經營、行銷經營與活動規劃，助你精準運籌帷幄。

Q2：參加貴單位舉辦的課程，除了課程本身之外，還有什麼好處？

👉答：我們不定期都會舉辦各種寵物相關講座及活動，學員可享優先免費參加或使用我們簽約店家的優惠好康，詳情請參考各項活動公告內容。另外凡參加過證照課程學員，報名專業等課程皆可享舊生優惠95折福利。

Q3：是否有報名課程的優惠？

👉答：凡參加過證照課程學員，報名專業等課程皆可享舊生優惠95折福利。

二人以上團報可享9折優惠，但偶有特殊優惠，請再確認當時課程招生表單。

另外可能還會有限時優惠等，則請參考各項課程活動公告內容，也請加入我們p’adore寵愛及NCPHD粉絲頁關注最新消息。

FB粉絲頁連結請按：p’adore寵愛 ; NCPHD社團法人中華寵愛健康發展促進會

Q5：繳費方式有哪些？
👉答：目前繳費方式有匯款與刷卡以及中租零卡分期三種。

【匯款】：(繳費後請至官方Line@告知匯款末五碼)

戶名：寵愛國際股份有限公司

銀行：永豐銀行(807)內湖分行

帳號：134-018-0006552-1

【信用卡】：線上報名連結使用藍新第三方金流

【中租零卡】：請加入官方LINE@詢問：@padore


## 報名資訊


- 新生報名
NT$15,800

- 舊生報名
NT$15,010
備註說明

*舊生定義：所有曾參加寵愛舉辦課程者，皆可享有舊生優惠。

學費不包含考試費用：3,000元。需另外報名繳費。

考證資格：當梯出席達80%並按時繳交作業獲得結業證書即可報名。

售票時間
2023-11-03(五) 00:00 ~ 2024-08-08(四) 23:59


- 團報優惠/人
NT$14,220